 - Аз съм Вилин - 18г;
- От с.Овощник;
- Обичам музиката, свиря на китара, кодя и играя.
- За СофтУни научих от един приятел,нищо не знаех за програмирането, но след натискането на "Кандидатсвай" започна всичко


-Здравейте,
-Аз съм Бойко от София 
-Любимото ми хоби са разходките сред природата, дали с цел изкачване на планини или с цел опознаване на биооразнообразието. Избрах СофтУни, защото програмирането ми е интересно, а по-добър вариант не виждам. 


- Казвам се Евгени.
- От София съм.
- Фитнес, музика, филми, разходки, ИТ, УНСС, СофтУни.
- Защото същите неща от университета (УНСС) са крайно недостатъчни и непълни и не се обяснява както трябва.